Необходимо предусмотреть возможность удаления услуги. При этом должны соблюдаться следующие
условия. Если у услуги есть дополнительные фотографии, то они могут быть удалены вместе с услугой. Но
если есть информация о записях на услуги (прошлые или будущие), то удаление услуги из базы данных
должно быть запрещено


Не забыть 


Помоги сделать верстку:
Добавление/редактирование услуги
Необходимо добавить возможность редактирования данных существующей услуги, а также добавление
новой услуги в новом окне - форме для добавления/редактирования.
Услуга должна содержать следующие данные: название, стоимость, длительность, описание, скидку,
основное изображение.

Примерное расположение кнопок и всего остального:
idСервиса - поле ввода		    Изображение	
Название - поле ввода           выбрать изображение
Стоимость - поле ввода          сохранить   удалить
Длительность - поле ввода
Описание - поле ввода
Скидка - поле ввода            |--------------------------------------|
                               |Поле для отображения изображение услуг|
                               |                                      |
                               |--------------------------------------| 
Сохранить  Удалить  Добавить        Сохранить  Удалить  Добавить


При открытии формы для редактирования все поля выбранного объекта должны быть подгружены в
соответствующие поля из базы данных.
При добавлении новой услуги идентификатор должен автоматически генерироваться, а поле для
идентификатора отсутствует. В случае если пользователь редактирует услугу, то поле с идентификатором
доступно только для чтения.

При добавлении услуги необходимо проверять, существует ли такая услуга в системе (по названию).
Названия у услуг не должны быть одинаковы.
Нужно учесть, что длительность оказания услуги не может быть больше, чем 4 часа, а также не может
принимать отрицательные значения.
Предусмотрите возможность добавления/замены одного основного изображения к услуге. На экране
должна показываться миниатюра выбранной фотографии.
После редактирования/добавления услуги данные в окне списка услуг должны быть обновлены.
Необходимо запретить открывать одновременно более одного окна редактирования.





       // Применение фильтрации по скидке
                if (selectedDiscountRange != -1)
                {
                    service = service.Where(s =>
                    {
                        switch (selectedDiscountRange)
                        {
                            case 0: return s.Discount >= 0 && s.Discount < 5;
                            case 1: return s.Discount >= 5 && s.Discount < 15;
                            case 2: return s.Discount >= 15 && s.Discount < 30;
                            case 3: return s.Discount >= 30 && s.Discount < 70;
                            case 4: return s.Discount >= 70 && s.Discount <= 100;
                            default: return true;
                        }
                    }).ToList();
                }
